电晕病毒暴发已被宣布为大流行，这是哇哦
早些时候，我们对价差和
严重性和令人震惊的无所作为的程度，因此使我们
评估kovat 19可以被描述为大流行，这就是
第一次是由日冕病毒引起的大流行，而我们从未见过大流行
当您看到此内容的覆盖范围时，可以在同一时间对其进行控制
在我们报道的BBC新闻网站上发布的公告中，我们将大流行描述为
意味着一种疾病在世界各地扩散到多个国家
同时，但这里的问题是分类的变化是什么
实际上是英国广播公司的菲利普·罗克斯（Philipb roxb）说这不会改变
他们说的任何话改变国家
真正在做，因为他们已经有非常密切的关系
这些国家中的许多国家现在已经过了几周，并告诉他们该怎么做
这真的很奇怪，这个词现在被使用了
主要是通过比喻的方式，它不会在此基础上发生很大变化
Johns Hopkins冠状病毒研究中心的图形显示了
世界各地的疾病，红色圆圈越大，我们爆发的疾病就越大
知道现在全球有一百二十万例病例
18个国家和4300多人丧生，其中一项后果是
这种大流行给医疗保健系统带来了压力，例如在伊朗和意大利
这确实使意大利的医疗保健系统成为
欧洲最发达的飞机，这使它承受了很大的压力
我们看过一些医院的录像，这些医院已经设置了重症监护病房
在医院的走廊里，他们担心这种病毒是否会大量传播
在南部，那里的医疗保健不太发达，可能会有
非常严重的影响日冕病毒迅速
夺走了全国各地的生命，而不仅仅是在当地的年老的年轻军医
他们20多岁，有成千上万例确诊病例，医院无法应对，也无法应对
工作人员，这是正在设置的几家临时医院之一
在罗马市爆发疫情的中心，当然在伊朗和
随着案件数量的增加，意大利的医疗保健和
这种忧虑已被广泛分享了他对默克尔今天讲话的看法
当病毒在那里时，人群没有免疫力，也没有
只要存在这种疗法，只要有60％到70％的人口会受到感染
这种情况继续存在，德国人口中有60％到70％是
大约五千万人，即使那只是一小部分
那些需要医院护理的人仍然会淹没
德国卫生系统和本周早些时候夫人。默克尔概述了最佳方法
为了避免这种情况，是我们中间的食物券让我们
在这样的情况下他们被性交或视线最有效
对抗病毒的手段是争取时间，以减轻医生和医生的压力。
医院，如果很多人在很短的时间内生病
抵御病毒最有效的工具就是放慢速度并伸展
它的发展通常被称为拉平曲线，这就是
看起来像是图形形式，取自《纽约时报》的报告
疾病控制中心的红色区域是
如果没有适当的措施，感染激增，您会看到
它越过这条虚线，这意味着医疗保健能力
如果一个国家尽早承认，那将超过医疗保健能力
大量病例，并着重于减缓疫情蔓延
需要更长的时间才能发挥作用，但您永远都无法达到卫生保健系统的要求
无法应付这里的一位美国高级官员，有很多事情
如果您看一下爆发的曲线，就可以做到平淡
他们走到了顶峰，他们来了我们要做的就是压平
感染的人将会减少，最终死亡人数会减少
您可以通过尝试干扰自然爆发来做到这一点
推广此图的人是一位人口与健康分析师，
吸引了哈里斯，他最初是用这个来教他的课，但是自那以后就消失了
正如提请注意的，与该特定病毒相关的病毒
在此推文中，您要牢记他的图表所代表的是
找到重症监护病房床位与以后或以后发生的事件之间的区别
在停车场的帐篷里接受治疗，我早些时候从费城和德鲁谈过
政府可以做些什么来使曲线变平，他们当然可以开始
隔离和治疗病人隔离检疫
他们与学校附近联系过的人，并防止他们传播
通过子女感染疾病，并鼓励与社会保持距离
人们在时间和地点上都分开，这意味着人们可能会错开工作
小时，这样他们就不会同时上班，或者您要确保
人们在同一地方，彼此之间的距离不那么近，
当然，我们需要确保自己洗脸，以保护自己
您的使用和消毒剂的手，但显然有一些关于
例如，什么时候最好在英国采取这些措施，就是承认它们可能
来了，但他们还没有来，是的，挑战开始得太早是
人们变得沾沾自喜，他们说得好，没有疾病是什么意思
传播，但如果您等到多丽（Dory）执掌到深夜，那么您
正在处理像意大利一样的情况，以便时机到
是绝对关键的，通常专家会告诉您，这是其中之一
案件开始出现在社区内从人到人的蔓延
人们对这种特殊病毒的挑战似乎是人们
在他们出现症状之前就具有传染性，所以他们不知道
努力传播疾病，直到他们做好了准备
吃饭没有第三种情况，我们可以添加到您的图表中
政府确实采取了相关措施，但案件数量仍然
使医疗保健系统超出其能力范围
好吧，如果所有关于使电流变平的事情，也许我们做的可能不尽如人意。
是必要的，但是我们可以采取任何措施降低这一高峰并阻止人们
每个人都不要在同一时间生病，而是将它们喷出去，这样
他们以后生病会有所改善，并希望保留一些
真正需要它的人的能力，最后一个问题是
在试图遏制这种病毒与试图压扁之间有一个选择
曲线这两个东西实际上可以互相抵消吗？
好像这种疾病是不会发生的，这点遏制不会发生
要传播的每个专家都会告诉您，这种大流行是
最终将自己迁移到世界上每个社区
问题是我们当时是否有疫苗，您可以帮助预防
它的进一步传播，以及我们是否正在保护最脆弱的人
在老年人和乡亲的这种特殊情况下
受损的系统，并确保它们不会得到这些，因为另一个
死的可能性最大